تمت الترجمة بواسطة
*^*^*.MSha7aR.*^*^*
تعديل التوقيت
OzOz
'' حرم السماء''
ملك الجنة
حاكم الجحيم
وحد طائفة اللوتس البيضاء
وانشر السلام في دولتنا
ايها اللوتس الابيض انظر لحالنا
ولتخفف عنا المعاناة
مرحبا بك ايها الزعيم الروحي
" الخالد كونج "
انا الدب الأكبر على اليسار
وانا الدب الاصغر على اليمين
يوم 1 سبتمبر عام 1985
هو يوم احتفالنا بتعييني
زعيم طائفة اللوتس البيضاء
قررت بناء مذبح في الحرم
لأظهار قوتنا ونشر رسالتنا
التي تحميها القوة الالهية
لذا لن نخاف شيئا
يا الهي انعم علينا بقوتك
مرحبا بك ايها الخالد كونج
يا الهي انعم علي بجسم قوي وصلب
لا اخاف السيوف ولا الرماح
لأن جسمي لا يمكن ان يؤذى
ولا اخاف حتى من الاسلحة النارية
بجميع انواعها
قوات اللوتس البيضاء ستكون
تحت قيادتي
وحراس السماء سكونو في عوني
النار ستكون اداتي
والقوة الالهية ستحمينا
طائفة اللوتس البيضاء
ستطرد كل الشياطين الاجانب
فبالحماية الالهية
لن نخاف شيئا
استدعي الرجال
القوة الالهية ستكون معنا
قذائف مدفعياتنا مثل شلالات الرمال
ورصاصنا مثل قطرات المطر
ايها اللوتس الابيض خفف عنا المعاناة
اجلب السلع الاجنبية الشريرة
ما هذا الحيوان ؟
هل هو مريض ؟
انه كلب اجنبي
يوجد عليه بقع..لابد انه شيطان
احرقة
ايها اللوتس الابيض خفف عنا المعاناة
اقتل كل الاجانب
وسيعم علينا السلام
ايها اللوتس الابيض خفف عنا المعاناة
اقتل كل الاجانب
وسيعم علينا السلام
ايها اللوتس الابيض خفف عنا المعاناة
اقتل كل الاجانب
وسيعم علينا السلام
كان يا ما كان في الصين 2
سيدي . انتبه
انه يتمايل مثل الميزان
عمتي ان القطار يهتز ويتمايل
كيف سنأكل ؟
ستعتاد على هذا
انظر . لا يوجد عند الاجانب مشكلة
لقد اعتادو على ذلك
تعال واجلس هنا
نحتاج ليوم كامل اذا ذهبنا مشيا
على الاقدام الى كانتون
تبدو الاشجار وكأنها تطير
اوبس
لا اشعر بخير
فون . ما بالك ؟
ماذا قلت ؟
لا شيئ . انا
اشغر بشيء غريب
انت تشعر بالدوران من القطارات
لا تأكل شيئا والا ستتقيأ
لكنني اود ان اجرب الاكل الاجنبي
كلانا نريد . اليس كذلك يا سيدي ؟
اعذرني
لم نطلب الاكل بعد
لسنا مضطرين لهذا
الكل سيحصل على نفس الوجبة
انستي . الحساء
شكرا لك
انها طازجة
كيف لنا ان نعرف انها طازجة ؟
يا الهي . كسوف الشمس
اهدأ
عمتي . ماذا يحصل ؟
نحن في النفق
نفق ؟
أنحن اقوياء بما فيه الكفاية لصناعة نفق ؟
انه حقا مذهل
غباء
فوون . لا توجد مشكلة اذا كنت تمثل هكذا امامنا
لكن يجب ان تكون على طبيعتك في كانتون
حسنا
سيكون هناك الكثير من الاجانب في المؤتمر الطبي
لا تحرجنا
فهمت يا سيدي
ايهما يدي ؟
فاي هونج . تناول الحساء وهو ساخن
فوون . وانت كذلك
لكنني لا اعرف ايهما هي يدي يا سيدي
هكذا استطيع ان اكل
سيدي . هل انتهيت من الحساء ؟
سانتهي منه بعد الارز
فقط لحمة ؟ اين الارز ؟
انستي ؟ هل ما زلت تريدين الحساء ؟
لا . شكرا
شكرا لك
فاي هونج . استعمل السكين والشوكة لتقطيع اللحم
اعرف
لبقة دائما
لا تلعب بالطعام
انه تبذير
اسف
انتبه على ما تفعل
انظر وتعلم
عمتي هل انت بخير ؟
دعيني انظفه لك
لا تهتم
خذ لحمتك
لا تلعب بالطعام يا سيدي
انه خطأك
انسى . دعنى نأكل
لماذا انت هادئ جدا ؟
انا بخير
لا استطيع ان امنع نفسي اكثر
اذهب الى
فوون
انا اسف
قلت لك ان لا تأكل
تحمل . سنصل كانتون قريبا
حقا ؟
نعم
الركوب في القطار بالنسبة لنا تحد كبير
ايها النادل
اريدك ان تأخذ هذا معك
لا اريده ان يذهب هباءا
ها قد اتت افخاذ الدجاج
اعطني كأس شاي
ارجع لي نقودي
انت من اراد الرهان
انظر الى المحتجين
ما المكتوب على اللافتات ؟
" ادعمو طلاب المدارس والعلماء "
اعتراض على حكم المعاهدة
اين تايوان ؟
لماذا سلمناها لليابان بعد الحرب ؟
تايوان يجب ان تكون بالقرب من البحر
والا لما سميت بعد الخليج
حتى انني لا اعرف ما حجمها
لدينا اشياء اهم لنقلق بشأنها في كانتون
دعنا نشرب
من يهتم ؟
اعتراض على المفاوضات بين
لي هونج تشانغ واليابان
اعتراض عن التخلي عن تايوان
كيف استطاعت ان تلبس هكذا بين عامة الناس ؟
اي واحدة ؟
التي بجانب العربة
يا الهي . انظر لها
انها صينية
لكنها تلبس ملابس اجنبية
هل هذه ملابس اجنبية ؟
حقا غريبة
اختاه
اعتراض على التخلي عن تايوان
دعينا نذهب لنلعب لعبة البنغو الصينية
كرت الكلب سيقع هذه المرة
لا اريد ان العب بالمرة
ادعمو الطلاب والعلماء
اعتراض على المعاهدة
اعتراض على المفاوضات بين
لي هونج تشانج واليابان
اعتراض على تسليم تايوان
ادعمو الطلاب والعلماء
احصل على تذكرتك من هنا
دع الطابور يسير
سيتم السحب القادم وقت العشاء
لعبة البنجو اليابانية
ساق الخنزير المحمرة
هنا لو سمحت . عشر سنتات لو سمحت
شكرا لك
هذا العمل يقتلني
ثوبك جميل ايتها الطفلة
هل استطيع ان اخذ لك صورة ؟
انت لست اجنبية حقيقية
اضربوها حتى الموت
توقفو . ماذا تفعلون ؟
كيف تجرأ
اذهبو بعيدا . ايها الاطفال المشاغبون
فوون
اذهبو
لا تتشاجر مع الاطفال
انني انزف
اختي
انظر ماذا فعلت
سيدي
دعونا نذهب ونخبر العم كونج
اولاد مشاغبون
لقد خربو المكان
انتباه من فضلكم
يوجد احتفال للوتس الابيض في
بيت التلغرافات
دعونا نذهب لنشاهد
انتظر انت لم تدفع بعد
ارجع
سيدي ونج . يجب ان انضم اليهم
عمتي
فوون
اسرع
سيبدأ الاحتفال
اسرعو
يجب ان نحجز مكانا في بيت التلغرافات
" شركة العلاقات الشرقية للتلغرافات بين
استراليا والصين "
هذا مبنى الضباط
اخرجو من هنا
جنود خونة
انهم يعملون عند الغرباء
ارجموهم حتى الموت
ابتعد عن الطريق
تحرك
اتحدو مع اللوتس البيضاء
واجلبو السلام لدولتنا
اقتلو كل الاجانب
وسيعم السلام علينا
احرقو بيت التلغرافات
اعذرني
عمتي . دعينا نجد موقعا افضل
ساعدني في وضع حمالة الكاميرا
ضعها هناك
انضمو ل اللوتس البيضاء
لقد بدأو الآن
لا استطيع ان ارى شيئا
كيف سالتقط الصور ؟
اصعدي على كتفاي
حسنا
ايها اللوتس البيضاء خفف عنا المعاناة
القوة الالهية يتكون معنا
اقتلو كل الاجانب
وسيعم السلام علينا
ايها اللوتس البيضاء....
فوون . هذا الوضع غير جيد
كم هو رائع
انضمو ل اللوتس البيضاء
اقتلو كل الاجانب
وسيعم السلام علينا
ستحمينا القوة الالهية
ما هذا ؟
اعذرني
تستطيع ان تصنع البرق
اهربو بسرعة
اذهب واحضر هذه الساحرة
التي بالاعلى ام التي بالاسفل ؟
الاجنبية التي بالاعلى
اجلبها
انتظر
توقفو هنا
انها صينية وليست اجنبية
انتبه لنفسك
انظر اليها ماذا ترتدي
هذا يثبت انها شيطانة
تعالي هنا
ماذا تفعل ؟
عمتي . اذهبي
سأحميك
ارجع لي كاميرتي
اين هي ؟
اين انت عمتي ؟
فوون ساعدني
فوون النجدة
اقتلو الاجانب وسيعم السلام علينا
خذها الى المذبح
واحرقها
اتركها
فاي هونج
من انت حتى توقفني ؟
اخبرني ما اسمك
ونج فاي هونج من فو شان
ونج فاي هونج ؟
وانا ليونج فوون من ميكسيان
انه ونج فاي هونج
معلم الفنون القتالية المشهور
ساضربك حتى الموت
اتركيه
اضربي شخصا اخر
اي واحد ؟
ستأذيها
حسنا . هذا يكفي
الضربة القاضية
شكرا لكم . شكرا
سيدي
عمتي . هل انت بخير ؟
انا بخير
لقد جئت بالوقت المناسب
ما هذا ؟ انه حلو المذاق
لقد شمت مسحوق النوم
فوون
نعم
اعتني بالعمة
عمتي
في حماية القوة الالهية
كيف تجرأ ان تدعي انك رسول الله
وستحقق العدل في الارض
عمتي . استيقظي
عمتي
فوون . ارجعها للحانة
فوون ؟
ماذا تنتظر ؟
انه واحد من افضل عشرة مقاتلين في كانتون
ابتعدو
ماذا يفعل ؟
لا تلمسها سيد ونج
انها شيطانة
ابتعدو
نريد ان تعلمنا فنون القتال
ابتعدو . لا تلحقو بي
فاي هونج
لقد استيقظتي
لقد اغمى عليك لانك شممت مسحوق النوم
هل حملتني واجلبتني الى هنا ؟
لا
فوون هو الذي حملك
لماذا هو حملني ؟
انه بالخارج ليجلب لك الدواء
اشربي الدواء وارتاحي قليلا
سيد ونج
تفضل
يوجد اشرار كثيرون هنا
لا تخرجي لوحدك
ارتاحي قليلا . لا تقلقي
انا بخير
استطيع ان اترجم لكم في المؤتمر الطبي غدا
دعينا نتكلم عن هذا لاحقا
اشربي الدواء اولا
اسف على قطع كلامكم
لا تهتم
لقد استيقظتي ؟
انك انت
انه انت من حملني الى هنا
صحيح
احذري . الدواء ساخن
سيد ماك
هل تريد ان تكلمني ؟
لقد طلبت من موظفي شراء هذه الملابس
ارجوك . دع صديقتك تلبسهم
شكرا جزيلا لك
العفو
اللوتس الابيض قوي هنا
وانهم يكرهون الاجانب
بما اننا اصدقاء قادمى
سأكون صريحا معك
الطريقة التي تلبس بها صديقتك
ستجلب لها الكثير من المشاكل
افهم ماذا تعني
بكم ادين لك ؟
لا تقلق بهذا الشأن
شكرا جزيلا لك
ارجوك دعها تغير ملابسها
لو كنت اعلم انه سيكون مملا
لما جئت الى هنا
واحد اخر
اتسائل من سيكون التالي ؟
تحمل يا فوون
دكتور ونج . دورك
فوون . دورنا
سنذهب معا
ارجوك لا يا سيدي
شكرا لكم
سادتي . موضوعي اليوم هو العلاج
بالابر الصينية
اهدأ ؟
يريدون ان اتكلم بصوت اعلى
الرأس البشرية تحتوي على 365 نقطة علاج
اليس صوته عالي كفاية ؟
ليس هذا ما يعنيه
سيد ونج . دعني اترجم لك
اعذرني . انت....
اسمي سون يات سين
سيد سون
اني اقدر مساعدتك لي
لا تقلق
شكرا لك
الذهب . الخشب . النار . الماء والتراب
تمثل خمس اجهزة للجسم البشري
انهم يشكلون شبكة
فالعلاج بالوخز بالابر يستطيع ان يتحكم بحواس الانسان
سيد ونج . الدكتور ثمبسون
لم يفهم طريقة العلاج بالابر
وهو يثبت العلاجات الاجنبية عن ردة فعل جسم الانسان
بسيطة . استطيع وضع الابر في نقط العلاج
بحيث لا يمكن تحريك قدمة
لن تستخدم الابر على جسمي اليس كذلك ؟
سيد سون . دعه يجرب مرة اخرى
اذا كان سيحرك رجله ام لا
ايها اللوتس الابيض . خفف من معاناتنا
اقتل جميع الاجانب
وسيعم السلام علينا
سيدي
انها طائفة اللوتس البيضاء
سيدي . لا استطيع الحركة
لقد اصابني رمح
انا ثابت كالصخرة
لماذا يعاملني الجميع على انني هدف سهل ؟
سيد سون . حقيبتك
اتركها
لقد غادر كل الشياطين الاجانب
دعونا نرجع للمذبح
هل انت بخير ؟
انا بخير
تفضل حقيبتك سيد سون
سيد ونج
يجب ان نتبادل بعض الافكار عندما تتاح لنا فرصة اخرى
الصين تحتاج للكثير من الرجال الذين مثلك
شكرا لك على هذا التقدير
مع السلامة
طائفة اللوتس الابيض
مجموعة من المقاتلين الفوضويين
سيدي . عمتي لوحدها بالحانة
لماذا لم تخبرني ؟
طائفة اللوتس الابيض ؟
اخرجو
فاي هونج ؟
سيدي . ماذا هناك ؟
لاشيء . هيا بنا
لماذا غيرت رأيك
لابد ان هناك خطأ ما
كل ما في الامر انها كانت تغير....
لاشيء مهم
اهتم بعملك
لكنك قد رايتها كلها
هذا الرجل الاعمى مصدر ازعاج هنا
قل له ان يخرس
ابتعد
شكرا لك
القائد
هذه الطريقة الوحيدة التي نتواصل بها مع العالم الخارجي
اعمل اي شيء لحمايتها
حسنا سيدي
القائد
يوجد الكثير من الفقراء عند جنوب السور
يمكن ان يتآذو
حاول ان تبعد اللوتس الابيض الى شمال السور
حسنا سيدي
سيدي . اذا استمر الشغب
يجب ان نطلب الدعم
احرقو بيت التلغرافات
سيدي
وقت العشاء
لقد اشتريت طبقا لذيذا لعمتي
اللحم اللذيذ ؟
نعم
انه حقا لذيذ
ما هو اللحم لذيذ ؟
الم تخبر العمة ما هو ؟
هل تعرفي ؟
عمتي . هل تحبين الكلاب ؟
طبعا . ان الكلاب اصدقاء اوفياء
انا احب الكلاب اكثر من القطط
ماذا هناك ؟
لاشيء . هيا نأكل
الناس يحبون الكلاب بطرق مختلفة
لقد ذهبو من هنا
الفوضى تعم كانتون
فوون . اجمع اغراضنا بعد العشاء
سنغادر صباح الغد
وخذ العمة وارجع بالقطار الى فوشان
حسنا سيدي
الافضل ان تاكل جيدا الليلة
حتى لا يصيبك مغص بمعدتك من ركوب القطار كالمرة السابقة
اريد ان اتحدث معك بعد ان تنتهي
من اكل لحم الكلاب
تريد التحدث معي ؟
ماذا قلت ؟
لحم كلاب ؟
هل هذا لحم كلاب بالفعل ؟
نعم
نعم . سيدي يحب الكلاب
مثلك
عمتي . اريد ان اعلمك فنون القتال
لماذا تريدني ان اتعلمها ؟.
بلادنا في حالة غليان
ستحتاجينها لتدافعي عن نفسك
التقنيات الاساسية تحتوي على 36 حركة
والتقنيات المتقدمة تحتوي على 72 حركة
كلهم حركات قاتلة
فاي هونج
هل يجب ان اتذكر كل ما قلته ؟
فقط اسمعي وحاولي فهم الفكرة الاساسية
تذكري . لتجنب الضربات
اجلبي يدك هكذا
وللركلات
دافعي بواسطة القدمين
ماذا اذا هاجمني احدهم بسكين ؟
ساعلمك كيف تردين الضربة بواسطة ايديكي
انظري
هذه الطريقة بيد واحدة
وهذه الطريقة بكلتا اليدين
ان احمل مسدسا اسهل لي بكثير من كل هذا
اسكتي
لا يجب ان اصيح عليك
لكن هذه هي الطريقة التي اعلم بها طلابي
لا بأس . دعنا نكمل
حسنا
الحركة الاولى
امسكي رأسي
كوني حذرة
اذا مسك يدك
استولي على يده وقومي بلويها
امسكي اليد ثم قومي بلويها
لويها
مرة اخرى
استولي على يده واقوم بلويها
الحركة الثانية
ضرب الحنجرة
هيا امسكي رقبتي بقوة
امسكيها بقوة
انحني ثم ابتعدي
عمتي
احذري
اين سرحتي ؟
كنت اتذكر الحركات في رأسي
جربي مرة اخرى
الحركة الاولى
امسكي الراس
و ؟
اهاجمك
هل انت بخير ؟
افضل ان اقاتل معك وليس ضدك
سيدي . لقد وصلتنا برقية من هونج كونج
ليس لدينا وقت لهذا الان
استناذا للبرقية
ستقوم انتفاضة في كانتون
هذه هي البرقية
سيدي . برقية اخرى
من هونج كونج
انه طارئ
احرس بيت التلغرافات
سأكلم الحاكم
حسنا سيدي
سعادتك
تعلمون ان الامور تسيطر عليها القنصلية البريطانية
ماذا هناك ؟
وصلنا تلغرافين من هونج كونج اليوم
تذكر ان بعض الناس شكلو جمعية سرية
ويريدون بعث الاسلحة الى كانتون
ويخططون لانتفاضة
انتفاضة ؟
هل هي طائفة اللوتس الابيض ؟
لا
اسم القائد سون يات سين
سون يات سين
من هذا سون يات سين ؟
سعادتك . انه من انشأ الجمعية الزراعية
انه طبيب يحب ان يعطي محاضرات
وينتقد الحكومة دائما
ويعزز الديموقراطية
ويقول دائما ان الصين يجب ان تكون جمهورية
كيف يمكن لطبيب ان يحرض الناس على التمرد ؟
سعادتك
هل لدينا رجال كفاية ؟
يجب ان يتعامل جيشنا مع هذا الامر
لذا هناك نقص لدينا
كما ان الحكومة مشغولة ضد الفرنسيين
في الحدود الجنوبية
اعتقد انه سسكون هناك حرب قريبا
اخشى ان الحكومة لن ترسل قوات الى هنا
لحسن حظنا ان البريطانيين معنا
هذا سيبعد عنا الاجانب الاخرين الموجودين بالخليج
ضع الجيش والبحرية في حالة تأهب
وضع رجالا على الموانئ
حتى نجد سون يات سين
للمجتمع
المجتمع الزراعي
من هناك ايضا غير سون يات سين ؟
واحد اسمه لوك هو دونج
ايها الحاكم
هل نقبض عليه ونحقق معه ؟
نعم . دعنا نتعرف عليه جيدا
حسنا سيدي
سيدي
لن اذهب
اوقظه
اخبره ان اليوم ليس يوم عطلته
هل امضيت كل وقتك الليلة السابقة في بيت الدعارة؟
استيقظ
عمتي . احذري
رويدا رويدا
فوون . ماذا تفعل ؟
لقد لوت كاحلها
كيف ؟ لقد كانت بخير الليلة الماضية
متى حصل هذا ؟
ليس لدي اي فكرة حتى استيقظت
هذا الصباح . لم استطع الوقوف على قدمي
فوون عرض علي ان يحملني عندما وجدني هكذا
فوون
سيدي . انا لا امانع في حملها
حسنا . انا سأقوم بحملها
احمل انت الاغراض
انها خقا تؤلمني
انا دائما احمل كل شيء
الان تريد ان تؤدي وظيفتي
هذا ليس عدلا
ايها الصراف
نعم . بماذا استطيع ان اساعدك ؟
ساعدني
ماذا تفعل ؟
ايها المعلم
صباح الخير . سيد ونج
سنرحل
اخيرا . الحمد لله
لا . اقصد اعتني بنفسك
اسف على المتاعب
اذا كنت
فاي هونج . انظر
ماذا يحصل ؟
انه مصاب
ماذا حصل ؟
اللوتس الابيض
احرقو مدرسة اللغات
خذه للدكتور
ما هي مدرسة اللغات ؟
انها تعلم اللغات الاجنبية
يا الهي . الطلاب ما زالو بداخلها
سيد ماك
اين هي مدرسة اللغات ؟
على يسار بقالة الخضار
لا تذهبي هناك
عمتي
سيدي . الى اين هي ذاهبة ؟
لماذا كذبت علي ؟
العمة بخير
سيدي . لقد كانت فكرتها
انتظرني
'' مدرسة اللغات''
هل هذا هو المكان ؟
سيدي . انتظرني
ما هذا ؟
جلد انسان
كنت اقول الحقيقة
سيدي
الطلاب
الحمد لله
لقد كانو مختبئين
ماذا يحصل ؟
دعني ارى
ماذا هناك ؟
لقد ذهبو الان
لا تقلق
انا خائف
لقد كانو يريدوننا نحن
صحيح
لقد داهمونا وضربونا
سيد ونج
ما زلت هنا ؟
لماذا جلبت الاطفال الى هنا ؟
انهم طلاب مدرسة اللغات
لا يمكن ان يبقو هنا. اذا جاء المقاتلون
سينتهي امري
لا اعرف احدا فيهم
ناهيك انهم يتعلمون اللغة الاجنبية
لما لا تأخذهم لمركز المدينة ؟
ارجوك ساعدهم
سيد ونج
لا استطيع ان اقاتل مثلك
الحانة هي كل ما املك لاعيش انا وعائلتي
اذا حدث اي شيئ
ساقوم بالمساعدة
سيد هاك
لقد اغمى عليه
استيقظ . سيد هاك
لا تستطيع ان تجبره على هذا
حتى لو كنت ونج فاي هونج
اذا مات
سيكون الذنب ذنبك
لا نستطيع اجباره على شيء
هيا بنا
لنرسل الطلاب الى بيوتهم اولا
اين تسكنون ايها الاولاد ؟
انا من مقاطعة غوانغشي
مقاطعة غوانغشي
انا ايضا من مقاطعة غوانغشي
انا من مقاطعة فوجيان
هذا من فوجيان
هذان الاثنان من مقاطعة غوانغشي
اعتقد ان كل واحد فيهم اتى من مقاطعة مختلفة
هل يوجد احد منكم من كانتون ؟
انا اعيش في المنطقة الجنوبية
اها
انا اعيش في شاميان
وانا كذلك
اعتقد انني اعيش بالقرب من المنطقة الشرقية
هل هناك احد اخر يعيش بالقرب من هنا ؟
لقد جئت الى هنا بالقطار
لا اتذكر اين اسكن
دعونا نأخذ هذان الاثنان لديارهما اولا
والبقية سيذهبو معنا
يا ولد . اصعد على كتفاي
بالمناسبة
اشتري بعض الارز المحشو
في حال اذا شعر الاطفال بالجوع
ايها النادل . اعطني 20 قطعة ارز محشي
تعال . سأحملك
سيدي
لابد انك صاحب المكان
هل طلاب مدرسة اللغات جائو الى هنا ؟
طلاب ؟ لا . لقد جئت الى المكان الخطأ
انتظر
هل رأى احدكم الطلاب ؟
لا تكن سخيفا
هذه استراحة
لابد انهم اختطفو
ملك الجنة
حاكم الجحيم
اشكرك يا رب
انني لم ابقيهم هنا
وحد طائفة اللوتس الابيض
واجلب السلام على دولتنا
اشتري جالبة الحظ
اعطني واحدة
احمل فانوسا وستكون بأمان
احمل جالبة الحظ وستكون من المباركين
تبرع بالمال وستكافأ
تبرع بالمال الان
سيجلب لك الحظ
طبعا
كلما اشتريت الورقة جالبة الحظ اكثر
ستكون بأمان اكبر
بسرعة ! يجب ان نمضي قدما
اهدأ
هل تنزف ؟
ليس انا . انه هو
انه مصاب اصابة خطيرة
لا نستطيع البقاء هنا
سأذهب لمركز المدينة لأجعلهم يحتفظون بالاولاد
ابقي هنا وانتظريني
فوون
قم بعلاج الطفل المجروح
لم انتهي بعد
لا تكن متعبا
ارجع الى هنا
فوون . رائحتك نتنة
لقد بلل الولد نفسه علي
قلت لك انني لم انتهي
ايها القائد . ونج فاي هونج
هنا يريد ان يقابلك
سيد ونج
ارجوك انتظر هنا
سعادتك
سيدي
لا عجب انك مدرب ميليشيا المحلية المشهور
شكرا لمديحك
كنت احاول ان اعرف
مدى مهارة الشاولين التي تستخدمها بالمحاربة
بواسطة العصا
ربما تستطيع ان تعلمي
في وقت لاحق
تفضل بعض النبيذ
شكرا لك
ليس هناك شيئا مميزا في طريقة قتاله بالعصا
هذه العصا لم تتحرك بالمرة
ومع ذلك الناس يدعونه بسيد الكونج فو
اعتقد انها مبالغة
رجالي لا يحمون الاجانب
لن يكون المكان امنا هنا
اذا بقي الاولاد هنا
سيأتي هؤلاء المقاتلون الى هنا
سيدي
اعرف ان مهمتنا خدمة ورعاية المدنيين
للاسف . انا لا استطيع
ان اواكب هذا الوضع بدون مساعدة
اشعر بالخجل لهذا
فوون
تعال الى هنا
دعني امر
لا تقف في طريقه
لا زال ينزف
لم يرجع سيدي بعد
ماذا سنفعل ؟
انه لا يتحرك بالمرة
لماذا لا يتحرك ؟
انها موزارت
ليس ضيقا كفاية? انه ينزف
لا . اعني الموسيقى
لابد ان هناك قنصلية اجنبية قريبة
قنصلية اجنبية ؟
احذر من النار
احذرو من السرقات
عمتي ؟ فوون ؟
اريد ان اتبول
الا تستطيع الانتظار ؟
هذا سيئ لكلاي
اذا ماذا ؟
انها فاسدة على كل حال
لا تتحرك
توقف
اين اخذ المقاتلون المرأة والاولاد ؟
انا لست مقاتلا
اولادي في فراشهم الان
وزوجتي هربت مع رجل اخر
ماذا ؟
سيدي
فوون . اين كنت ؟
عمتي اخذت الاولاد الى مكان آمن
حقا ؟
لماذا تحمل فانوس اللوتس الابيض اذا ؟
لقد طننت انه سيجلب لنا الحظ الطيب
لكنه جلب لنا العكس
هل نستطيع الذهاب الآن ؟
اذهب
هيا بنا
اسرع
فوون . خذني الى ذلك المكان
كيف لا تتذكرني ؟
لقد كنت هنا قبل قليل مع مجموعة من الاطفال
وامرأة جميلة ايضا
لكنني ذهبي الى سيدي
هل تتذكر ؟
انت تضيع وقتي
ماذا هناك ؟
هل جلبت العمة الاولاد هنا ؟
نعم . لقد تركنا ندخل
لكن الان يرفض
عمتي
انا هنا مع سيدي
سيدي . يطلب منا الوقوف معتدلين
هذا ما سمعت
عمتي
نحن ننتظر امام البوابة
لقد فتحو البوابة يا سيدي
لماذا ؟
فوون . ابقى هادئا
انت اسأت فهمنا
فوون . اشرح له
لقد شرحت له
ابعدو اسلحتكم
ماذا قلت ؟
لماذا لا تستطيع ان تفهم ؟
توقف
اترك هذا لي
انا لوك هو دونج
وانت ؟
ونج فاي هونج من فوشان
ونج فاي هونج
انت حميت هؤلاء الطلاب
صحيح
انهم بالداخل جميعا
لكنهم لا يريدون ان يدخلونا
لابد انه سوء تفاهم
ارجع للخلف
ايها الرقيب
سيد لوك
لماذا صلب الاجانب المسيح ؟
هذا يدل على شيء في نفوسهم
عندما كنا صغارا
تعلمنا الخرافات
وفهمناها عندما كبرنا
بعد كل هذا . نرى
انها مجرد خرافات
لماذا تنظر دائما الى ساعتك ؟
تنتظر شخصا ما ؟
صديقي يفعل هذا دائما
لقد اخذت هذه الصفة منه
يقول ان الوقت ثمين ومهم
نحن الصينيين نهدر الكثير من الوقت
لا استطيع قراءة هذه الساعات الاجنبية
ان احافظ على الوقت الجيد ابدا
لا تنزل
لا تخف
فوون . خذهم للأعلى
انهم التجار الاجانب وعائلاتهم
وانهم يختبئون من اللوتس الابيض
انهم يبحثون عن أطباء
أطباء ؟ اذن يحتاجون سيدي
لا اريد طبيبا صينيا
سيد سون
سيد ونج
هذا
اعرف
انه صيديقي الذي اخبرتك عنه
احرقها
اللوتس الابيض يسبب المشاكل من جديد
لوك
اي هذه الساعات صحيحة ؟
سون . انك تراها بسرعة
ساعتي لا تواكب ساعتك
توقف عن المزاح
دعنا نرى المرضى
فوون . لم اعتقد ان الوقت بهذه الاهمية
لا اعتقد انك ستفهم
احرقو الشياطين الاجانب
اوقفوهم من تدمير العالم
واحرقو هذه الامراة الشيطانة ايضا
انها تصنع برقا لامعا
عمتي
اوه لا
انهم يأخذون روحها
اذا كانو بهذه القوة
لماذا خسرو اذا ؟
لا يستطيعون اخذ روحها
لقد اغما عليها فقط
لا تقلق بهذا الشأن . ارتاحي
كنت خائفا من ان تتقيأ
لا تعاني داء القطارات والدوران
دكتور سون . ماذا تقترح ؟
لوك . قل للسيد ونج فاي هونج ان يدخل
هل تشعري بخير ؟
سيد ونج . سون يريد ان تدخل لمساعدته
في معالجة المريض
اين هو ؟
هناك
خذني الى هناك
يقول شكرا لك
انه لم يرى هذا الشيء من قبل
لا داعي ان تقول هذا
انقاذ الارواح شيء مهم
ماذا هناك ؟
اتبعني . لا تذهب لاي مكان
لن اتركك
هؤلاء الاولاد
احذر سون . انبطح
لقد احتل الجنود بيت التلغرافات
فقدنا الاتصال بهونج كونج
هل نشرع بخطة الثورة ؟
هذا خطر جدا
يجب ان نخفي رجالنا لفترة
نستطيع ان نخبر بعضهم
طريقتنا الوحيدة بالاتصال بالخارج الان
هي ببعث التلغرافات عن طريق القنصلية
لوك . انت تعرف تبعت تلغرافات
ابقى هنا وحافظ على الاتصال بالعالم الخارجي
سون . انا
لقد وضعت عائلتك في مخبأ آمن
انا ذاهب الى فيلا يون كونج الان
ثم الى حفلة العرس
اذا لم يصلك اي خبر مني
ارحل الى هونج كونج صباح الغد
ولكي لا تتأخر
خذ ساعتي معك
اذا هزمنا
احتفظ بها
سأفعل
اين ستذهب يا دكتور ؟
اريد ان اعتني ببعض الامور
سأرافقك. المكان خطر بالخارج
شكرا لك
لا تأتي معنا
فاي ونج . كن حذرا
تحمينا القوة الالهية
اقتلو الشياطين الاجانب
دكتور . سون
كيف ستخرج ؟
الدفاع على ارواح الناس اسهل من
الدفاع عن ارض الوطن
انظر . لن نستطيع الدفاع عن الكثير من الرجال
ابتعد
اضطردهم
غادر الان . بسرعة
مع السلامة سيد ونج
سيدي . نحن نريد طرد الاجانب فقط
اللوتس الابيض لا يقتل اهل بلدة
انا فخور لقولك هذا الكلام
دع حكومتنا تتفاوض مع الاجانب
لو كانت الحكومة قوية لما كانت
ستترك العديد من الاراضي للمحتلين
هذا صحيح
هذا هراء
اذا استمريت في عمل الشغب هنا
سأقوم بحبسكم جميعا
ابعد المذبح من هنا
فل نبحث في هذا المكان
لوك يختبأ هنا
سيد لوك
هيا بنا
امرك سيدي
اقطع كل الاسلاك
لكي لا يتمكنو الاتصال بالعالم الخارجي
كل شيء يجوز بالحرب
نحن الان في حرب
ليس لدينا خيار آخر
لكن سيدي
اعرف . افعل ما امرتك به
امرك سيدي
افعل ما امر به القائد
اذهب
انهم يحمون المتمردين لإعاقتنا
اسحب
لقد حان الوقت
حسنا
اذا كنتم تمتلكون الشجاعة
افعلو مثلما افعل
تذكرو . لا تتحركو بعد ان تشكلو  موقف الحركة
هذا جيد
عندما تشكلون هذه الحركة
قوة هائلة ستتجمع بداخلكم
ثم تقومون بلفة خاطفة
ثم تضربو بايديكم العدو
امسكي الرأس
امسكي اليد ثم الويها
راقبو بعناية
لنرجع للخطوة الاولى
مرة اخرى
ابقو هكذا لمدة ساعتين
فوون
هل تعرف الحركة التي تعلمتها ؟
حركات الدفاع عن النفس ؟
نعم . تعلمت القليل منها
لكن اريد ان اقوم بمراجعتها
حسنا انها سهلة
انا سأقوم بمهاجمتك وانتي دافعي عن نفسك
لنبدأ
هل نجرب مرة اخرى ؟
ربما يجب ان نغير اماكننا ؟
ماذا تفعل ؟
لماذا تحضن العمة ؟
اني اعلمها فنون الدفاع عن النفس
هل هي بحاجتك لتعلمها فنون الدفاع ؟
انا استطيع تعليمها
هذه قلة أدب واحترام عندما تقوم بحضنها هكذا
اذهب للأسفل
وقم بحركة الكيد نابد لنصف ساعة
انا
اذهب للاسفل
على ماذا تنظرون
كيد نابد
سأذهب يا سيدي
ماذا تفعلون ؟
حركة الكيدنابد
هل تعتقدون ان هذه هي حركة الكيدنابد ؟
لا تصرخ عليهم
انا الذي قلت له ان يعلمني
انت قلت له ؟
ارجوك قل له ان يصعد الى هنا
ابتعدي عني
يعاقبني لانني اعلمها فنون الدفاع عن النفس
كيف لو علمتها المصارعة ؟
هؤلاء الاجانب حقا كسالى
اذا جاء اللوتس الابيض
سيموتون جميعهم
تحاول ان تخيفني ؟
شيطانة اجنبية
انتظرو حتى تنزل
سيد لوك
هل رأيت فوون ؟
اللوتس الابيض ؟
النجدة
المقاتلون هنا
شيطانة اجنبية
يريدون قتلنا
الرياح والنار مع بعضهما
اقتلو كل الاجانب
اللوتس الابيض . منقذ العالم
اطرد كل الاجانب
اختبئو انتم اولا
لا تذهبو لاي مكان اخر
سارجع بعد قليل
احذرو
سيد لوك
نعم
سيدي
دعنا ننتظر لنرى ما سيحصل
ستموتون جميعا
حركة الكيدنابد
سيدي
فوون . ساعدني بالقضاء عليهم
انا سأذهب لأوقف اللذان على الاحصنة
انزل
تريدون الرحيل ؟
فوون . اربطهم
ابحث اذا مازال هناك المزيد منهم
اذهب واعتقلهم
هيا بنا
حسنا
اعتقل المقاتلين
ارحلو بسرعة
على ماذا تنظرون ؟
ارجعو للداخل
انهم يتقاتلون بالخارج
سيدي
فاي هونج
القائد قتل صاحب القنصلية
ابحثو في كل مكان
اخبري سون يات سين ان يهرب
فاي هونج
انا اعرف انك تعاملني مثل عمة لك
لكنك بالنسبة لي كالحبيب
فاذا تفرقنا عن بعضنا البعض
تعال وابحث عني
حان وقت الرحيل
سنفعل ما باستطاعتنا هذه الليلة كي
تشرق شمس الحرية عليكم من جديد
هل فهمتم ؟
فوون . انت ستكون الفخ
اذهب وابعد نظر الجنود عنا
واجلب قائمة الاسماء من المحل
سأفعل
فوون . خذ هذه الساعة
اذهب للميناء الساعة السابعة صباحا
واجلب قائمة الاسماء
سيو كون
ناديتني باسمي ؟
اول مرة تناديني باسمي
من انت ؟
انا مترجم صاحب القنصلية يا سيدي
اذهب
فوون . اذهب الان
سيد لوك
لوك ؟ الحقو به
الحقو به
ايها القائد
ونج فاي هونج
يجب ان نقبض على قائد المقاتلين
حتى ينتهي الشغب
سأذهب للمذبح واقبض عليهم جميعا
جيد ! من هذا ؟
فوون
سيدي
القي التحية على القائد
لقد تعرض للضرب من قبل اللوتس الابيض
سيدي . لا اعرف ما سيحصل لي
ارجوك اعتني بالاولاد من اجلي
حسنا . اوعدك انني سأعتني بهم
شكرا لك
رافق السيد ونج للحرم
حسنا
اللوتس الابيض
اريد ان انضم اليكم
اهلا بك يا ضيف طائفة اللوتس الابيض
المدخل يحرسة الجنود
كيف سنستطيع الهروب ؟
لابد ان هناك مداخل اخرى للحرم
انا متأكد اننا سنستطيع الخروج من هنا
فليعيش اللوتس الابيض
لا نعرف ماذا ينتظرنا
لا تقلق
لا يمكننا التراجع الان
فلنواجه الامر سويا
النايتيريا - اتى لحماية الناس
واللوتس الابيض اتى ليخفف المعاناة عنا
طائفتنا ستنشر السلام في العالم
نحتاج لأعضاء جدد لكي نستطيع نشر السلام
اركع
ونج فاي هونج . ليونج فوون
جائو للحرم
سنرش عليكم ثلاثة اكواب من الارز لتطهيركم
فلنبدا الاحتفال
اشرب الماء المقدس
لتصبح واحد من افراد طائفتنا
كل افرادنا هم اخوة
ويتشاركون بدم واحد
غني او فقير الكل سواسية
اذا كسرت اليمين
ستكون من المنبوذين
بعد ان تشرب هذا الشراب
ستكون احد افرادنا للابد
ستضرب الصاعقة اي واحد سيقوم بخيانتنا
سيدي
اذا اردت ان تكون فردا منا
اشرب هذا
الرب في السماء . والشيطان في الارض
بحماية القوة الالهية
لن اخشى شيئا
لن اخاف سيفا ولا رمحا
فان جسمي قوي لا يمكن ان يؤذى
بحماية القوة الالهية
لن اخشى شيئا
فان جسمي قوي لا يمكن ان يؤذى
سيد ونج
ايها الخائن
خذ شرابك اللعين
بحماية القوة الالهية
ونج . كيف تجرأ على مهاجمتنا
اين المشهور الذي يسمي نفسة
الخالد كونج
اريد ان اراه قبل ان
انضم اليكم
اريد ان اراه
لا تستطيع ان ترى الخالد كونج بسهولة
لا استطيع ؟
اذا سأقاتل كل من يقف في طريقي
كيف تجرأ ايها الوغد
اهرب بسرعة
احيطو به
لا تدعوه يهرب
ابحث عن مخرج لك . كن حذرا
اربع ادوات . ثمانية اشخاص
ضدك
احيطو به
لا تدعوه يهرب
سأرى ان كان الهكم سيحميكم
-----القوة
كلكم محتالين
تحمينا القوة الالهية
كونج . لماذا لا تريد الخروج ؟
كل شيء لديكم خدع ونصب واحتيال
اريد اظهار الحقيقة
احمي الحرم
لقد وهبنا ارواحنا ل اللوتس الابيض
سأقاتلكم حتى الموت
تعال الى هنا اذا اردت ان تموت
نحن تحمينا القوة الالهية
ابتعد من هنا
توقفو والا سأطلق عليكم النار
انظرو ! زعيمكم الذين تدعونه لا يستطيع حمايتكم
توقفو عن هذه الخرافات
انت الذي تقول الخرافات
نعم
انت
سيد لوك
اذا تحركتم . سأطلق النار
لنرى من سيموت
ارجعو للخلف
انا لست خائفا من مسدسك
لأنني نحمي بالقوة الالهية
تحمينيا القوة الالهية
لاشيء يمكن ان يؤذينا
ابتعد ايها الولد . ستموت
تحمينيا القوة الالهية
لاشيء يمكن ان يؤذينا
اتحدو مع اللوتس الابيض
الذي سيجلب السلام لدولتنا
لا تخف منه
اذهب
لقد اصبت البنت الصغيرة
اسرع . يجب ان نذهب
لا تقترب اكثر
انظر لاولئك الحمقى
يوهبون ارواحهم من اجل هذا الهراء
سيد لوك . يجب ان نغادر
اذا كنا نحن انفسنا فاسدين
كيف سنقوم بحماية بلدنا ؟
اين سنذهب ؟
ليس هناك مفر
امسكوهم
اين سنذهب ؟
لا نستطيع الهروب
لا تدعوهم يهربو
ايها الرب . قوي جسدي
اعطني القوة لادافع عن نفسي
طهر الارواح الشريرة
انا القدر
تعال وقم بعبادتي
كونج . كيف تتجرأ ان تقوم باعمال الشر تحت اسمي
تغضب الرب وتقضي على الناس ؟
ساقوم بمعاقبتك
اخرج
والا سأحرق الحرم خاصتي
كونج هنا
رحبو بالخالد كونج
كونج العظيم
نحن نسيطر على العالم
يا الهي امنحني القوة
لكي ابني لك مذبحا في الحرم
ولاطهر الارواح الشريرة
الهي . تعال الى حرمك
ارجوك ان تظهر لنا
حسنا . سأظهر
احمي المذبح
انزل لي هنا
سأقع
اقتلوه
حسنا
فقط الضعفاء يطلبون المساعدة
سأهزمك بكل سهولة
انزل هنا
ساحطمك
ايها الحراس
نعم سيدي
سوف اريك قوتي ايها الكافر
يا الهي . ساعدني
سارى ان كنت ستقدر على الوقوف امامي
اثبت
اللعنة
لن ارحمك بعد الان
لا تدع الخالد كونج يسقط ارضا
اثبتو هكذا
اتريد ان تموت ؟
يا حراس السماء فلتكونو في عوني
لندمر العدو اللعين
يا اله الجنة
يا اله جهنم
يا ولد
يا الهي القوي
ساعدني
كونج . لقد قمت بدعوة جميع الالهة التي بالسماء
الم تكتفي بعد ؟
اله واحد يكفي لمساعدتك اذا كان قادرا
لقد اهنتهم جميعا
ساحطمك
الموت لك ايها العدو
الضربات السريعة
الشقلبة المميتة
لن تدخل الجنة ابدا ايها الكافر
الضربة الخاطفة
كونج العظيم
خذ هذه
ركلات الظل
قم بحمايته . بسرعة
حركة القماش القاتلة
انا لست الها
انا ونج فاي هونج
انت حتى لا تستطيع ان تفرق الالهة من الشياطين
ونج فاي هونج . سأقتلك
زهرة اللوتس الابيض
لن تستطيع الوقوف على قدميك
ايها المحتال
ونج فاي هونج
كيف تجرأ ان تهين الالهة ؟
يا رب باركني
لن يبارك تافه مثلك
الضربة الخاطفة
كونج . انتهى العرض
انت تدعي انك ستجلب السلام على الارض
لكنك جلبت لنفسك الموت
سأتحدى ما تسميه بالقوة الالهية
لا احد يستطيع ان يوقفني
انا استطيع
حركات الدفاع ؟
نعم
قطعة حديدية ؟
قوته الالهية كانت قطعة حديد
الههم لن ينفعهم
يجب ان يعتمدو على نفسهم
جسمي محمي بالقوة الالهية
الخالد كونج
كيف حصل هذا ؟ لماذا ؟
هيا بنا
ما الوقت الان ؟
لا استطيع القراءة
لا جدوى من حملها
سيدي
عظيم لقد التقينا من جديد
انها السادسة الان
مازال لدينا المزيد من الوقت
اين قائمة الاسماء ؟
قائمة الاسماء ؟
اوه لا . كنت مشغولا بتشتيت الجنود
ونسيت القائمة
لماذا انت مهمل جدا ؟
يجب ان اذهب للمحل
هل تستطيع ان تفعلها ؟
يجب ان افعلها
انها مسألة حياة او موت
هيا بنا
لوك . لماذا ما زلت تريد الذهاب الى المحل ؟
يجب ان ارجع قائمة الاسماء
السفينة ستغادر بعد 30 دقيقة
يجب ان نقابل سون على الميناء في الوقت المحدد
انتظر هنا
فوون . انظر اذا كان لوك جاهزا
سابقى هنا للحراسة
هل استطيع المساعدة ؟
لقد وجدتها . هيا بنا
الجنود قادمون . اختبأو
سيد ونج . من هنا
سيدي
اسرع
لقد اصبت
ساعدني في رفعه
فوون . اين اصبت ؟
دعني ارى
هنا . انها تؤلم
لحسن الحظ انهم اصابو ساعتك
سيد لوك
انبطح
فوون . اذهب انت اولا
لوك . ابقى هنا
من هنا سيدي
توقف
هناك طريق من هنا
هل انت بخير ؟
لا استطيع الاستمرار في المشي
اتركني هنا
دعني اساعدك
هذه القائمة مهمة جدا
لا تدع الحكومة تستولي عليها
والا سيقتل الكثير من الناس
خذني الى هناك
لا تحرق هذه الملابس
اوعدني انك ستسلمها الى سون شخصيا
وقل له انني مت من اجل الثورة
يجب ان يعيش سون من اجل الثورة
تمت الترجمة بواسطة
*^*^*.MSha7aR.*^*^*
دماء . انهم هنا
فوون . اعتني ب لوك
القائد ؟
التقينا مرة اخرى
اعتقل المتمردين
- Yes.
لا تتحرك
ماذا تحرق ؟
ونج فاي هونج
ستكون هناك معركة بيننا الليلة
اريد ان ارى مدى قوتك في لعب الكونج فو
سلمنا ما بيدك
خذها
كيف تجرأ على هذا
القائمة
فوون . اذهب واهتم بما امرتك به
لا تأتي الى هنا
سيدي خذ حذرك
لوك
اذا ايها القائد . تريد ان تتحداني ؟
ونج فاي هونج
ساحطمك
انزل الى هنا
خذ هذا
حسنا . خذ
فلتذهب الى الجحيم
الا تريد ان تقاتلني ؟
سيد لوك
الوقت - الوقت يمر بسرعة
اذهب لتصل بالوقت المحدد
قابل سون
سيد لوك
لا يوجد لك مفر الان
انت محاصر
الان او لاحقا سيعرفون
انك من قتلت القنصل البريطاني
عندها لن يكون لك مفر ايضا
اذا كلانا لا مفر له
فوون . لا تحرق تلك الملابس
سيدي
اذهب الان . فوون
راقب الوقت
اللعنة انها النهاية
لا يوجد طريق من هنا
كم الساعة الان ؟
لا اعرف
لكنها بدأت تشرق
''كانتون ل تونج كاي باي''
الشمس . ان الوقت يمر الان
يريد ان ينتظر لوك
ونج فاي هونج
اخبر فوون ان يسلمني قائمة الاسماء
لأنها خاصة بالحكومة
لن يتركنا نذهب بسهولة
ابحث عن طريق للخروج من هنا
اللعنة
القتال بواسطة القماش
فوون . قم بتكبير الحفرة اكثر
عمل رائع
شكرا لك
احفر الان
حسنا سيدي
انها كبيرة كفاية الان
اذهب انت اولا
فوون
ركلات الظل
سيدي
هل انت سون يات سين ؟
اصعد على السفينة . بسرعة
لقد وجدناهم
يجب ان تاتي معنا لمركز المدينة
ابتعد
امسكي اليد بقوة
قومي بلويها ثم ادفعي
سيدي
فاي هونج
عمتي
اين لوك ؟
سون
هل الشمس ستسطع دائما على ارضنا
لا تنسى دماء الاحرار
لوك . ستبقى دائما في قلوبنا
سأقابلك في الميناء
فوون . هل ستشتاق لها ؟
ماذا عنك ؟
انا سألتك اولاً
في الحقيقة . انت تسأل نفسك هذا السؤال
حقا ؟
تمت الترجمة بواسطة
*^*^*.MSha7aR.*^*^*
تعديل التوقيت
OzOz